Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I see time by your side♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas, relutantes em vaguear para longe♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando em quem vai ceder, quem vai pedir para ficar♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Os amantes de longa data acreditam que olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Até ao horizonte do mar e do céu♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪O que permanece eterno do outro lado do tempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episode 23]
[Episódio 23]
That should be enough.
Isso deve ser suficiente.
Hurry. Sit down.
Depressa. Sente-se.
Oh, only an hour for lunch break.
Ah, apenas uma hora para o intervalo do almoço.
You asked me out to eat.
Convidou-me para jantar.
It takes 20 minutes to travel.
A viagem dura 20 minutos.
So…
Então…
We only have 40 minutes.
Só temos 40 minutos.
So I ordered for you in advance.
Assim, fiz o pedido para si com antecedência.
I got everything you wanted. Enough?
Consegui tudo o que queria. Suficiente?
Need to order more?
Precisa de encomendar mais?
No.
Não.
Let's start now!
Vamos começar já!
Sure?
Claro?
Enough for you?
Isso é suficiente para si?
Sure.
Claro.
This is yours.
Isto é seu.
Okay.
Ok.
One soup each.
Uma sopa para cada um.
Why not have two?
Porque não ter dois?
No, I don't deserve it.
Não, não mereço.
You don't deserve it.
Você não merece isto.
Alright, here.
Muito bem, aqui está.
Still need to stay in shape?
Ainda precisa de se manter em forma?
Of course.
Claro.
So particular.
Tão específico.
I have to teach my students.
Tenho de ensinar os meus alunos.
You have no idea how slim
Não faz ideia de quão magra ela é.
the girls at our school are.
As meninas da nossa escola são.
You've seen them.
Você já os viu.
Have I?
Será que sim?
No?
Não?
Yes.
Sim.
Tastes great.
Tem um sabor ótimo.
Here.
Aqui.
I must speed up,
Preciso de acelerar,
or I'll be late.
Ou então vou chegar atrasado.
Take your time.
Sem pressas.
I'm used to it.
Já estou habituado.
Take it slow with the food.
Coma devagar.
Your stomach's on thin ice.
O seu estômago está por um fio.
Okay, Sir.
Certo, senhor.
It's so delicious.
É tão delicioso.
No rush.
Sem pressas.
I can drive you over later.
Posso levar-te aí mais tarde.
It'll take at most 20 minutes.
Demorará no máximo 20 minutos.
I'll definitely make it in 15.
Com certeza que o conseguirei em 15 minutos.
You're faster than a DiDi driver?
É mais rápido que um motorista DiDi?
Of course.
Claro.
Are you sure?
Tem a certeza?
Let's go.
Vamos.
Wait, I
Espere, eu
bought you a coffee.
Comprei-te um café.
You even thought of that.
Chegou a pensar nisso?
I worry you may embarrass your students
Temo que possa constranger os seus alunos.
as you may be sleepy
pois pode estar com sono
in class like this.
numa aula como esta.
Your coffee.
O seu café.
Thanks.
Obrigado.
I, um...
I, um...
Shuhan, why haven't you answered me?
Shuhan, porque não me respondeu?
My stomach has been off recently.
Tenho tido problemas de estômago ultimamente.
Are you sick?
Está doente?
I'm fine now. Everything is better.
Estou bem agora. Tudo está melhor.
Look, I'm in good shape, right?
Olha, estou em boa forma, não é?
I just dressed up.
Acabei de me arranjar.
I'll meet a friend for dinner.
Vou encontrar-me com um amigo para jantar.
About to head out.
Prestes a sair.
By the way,
Já agora,
how's everything going?
Como vão as coisas?
Going smoothly here.
Por aqui, tudo corre bem.
I think we'll start the project
Acho que vamos começar o projeto.
in the East District in a few days.
no Distrito de Leste, em poucos dias.
Once this is all over,
Quando tudo isto terminar,
let's travel and relax.
Vamos viajar e relaxar.
Sounds good.
Parece bom.
Where do you want to go?
Para onde quer ir?
We can pack our bags and go.
Podemos fazer as malas e ir embora.
Anywhere will do.
Qualquer lugar serve.
What's wrong?
O que está errado?
Why do you look so unhappy?
Porque é que parece tão infeliz?
Are you mad at me?
Está zangado comigo?
No, of course not.
Não, claro que não.
How could I be unhappy?
Como poderia eu ser infeliz?
Am I that kind of person?
Será que sou esse tipo de pessoa?
Definitely not.
Definitivamente não.
You're my rock.
És a minha rocha.
Alright, I won't keep you.
Tudo bem, não te vou atrapalhar.
You've got so much going on tomorrow.
Tem muita coisa para fazer amanhã.
I'm in a rush to head out.
Tenho pressa para sair.
Bye. Love you.
Adeus. Amo-te.
Based on the latest data feedback
Com base nos dados mais recentes
from Sansan,
De Sansan,
only 3% of games in the market
apenas 3% dos jogos no mercado
are paid,
são pagos,
while the vast majority are free.
enquanto a grande maioria é gratuita.
They make users watch ads constantly.
Obrigam os utilizadores a assistir a anúncios constantemente.
Mom.
Mãe.
Yuan.
Yuan.
Shuhan's phone is turned off.
O telefone de Shuhan está desligado.
Can you get in touch with her?
Consegue entrar em contacto com ela?
She's probably out with her boyfriend.
Provavelmente saiu com o namorado.
Probably no signal.
Provavelmente sem sinal.
She'll call you back. Don't worry.
Ela vai ligar-te de volta. Não se preocupe.
Always wandering around all day,
Sempre a vaguear por aí o dia todo,
never letting us know in advance.
nunca nos avisando com antecedência.
Alright, I'll hang up.
Ok, vou desligar.
The phone you're calling is powered off.
O telefone para o qual está a ligar está desligado.
Go back and review it again.
Volte atrás e reveja novamente.
I need to take a call.
Preciso de atender uma chamada.
Okay.
Ok.
Bye, Ms. Tan.
Adeus, Sra. Tan.
Yuan.
Yuan.
Siting.
Localização.
Is Shuhan with you?
Shuhan está consigo?
No.
Não.
What's wrong?
O que está errado?
Anything happened?
Aconteceu alguma coisa?
Probably nothing serious.
Provavelmente nada de grave.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
If she contacts you,
Se ela entrar em contacto consigo,
tell her to call me.
Diga-lhe para me ligar.
No problem.
Não há problema.
Really, nothing's wrong?
Não há mesmo nada de errado?
Let's find her first.
Vamos encontrá-la primeiro.
You're her friend, right?
É amiga dela, certo?
Please settle her room fee shortly.
Por favor, efetue o pagamento da diária dela em breve.
She's three days overdue.
Ela está com três dias de atraso.
If you don't pay, we'll have to ask her to leave.
Se não pagar, teremos de pedir que ela se retire.
Okay.
Ok.
Miss Wang.
Senhorita Wang.
Shuhan.
Shuhan.
It's me.
Sou eu.
Open the door.
Abrir a porta.
Shuhan.
Shuhan.
I'll pay the room fee later.
Pagarei a diária do quarto mais tarde.
Alright.
Tudo bem.
A bit messy here.
Aqui está um pouco confuso.
Wanna drink?
Quer beber algo?
How did you find me?
Como me encontrou?
Your landlord contacted me.
O seu senhorio entrou em contacto comigo.
I forgot
eu esqueci-me
you're my emergency contact.
Você é o meu contacto de emergência.
Thanks for making the trip.
Obrigado por ter feito a viagem.
Why are you staying here?
Por que razão está hospedado aqui?
I lost the apartment.
Perdi o apartamento.
I was short on money a while back,
Há algum tempo atrás, estava com pouco dinheiro.
so I used
então usei
the apartment as collateral for a loan.
o apartamento como garantia de um empréstimo.
Then I couldn't make the payments,
Assim não consegui efetuar os pagamentos.
and they took the apartment.
E ficaram com o apartamento.
It got repossessed.
Foi retomado pelo banco.
You should've told me.
Devia ter-me contado.
How
Como
was I supposed to tell you?
Eu deveria ter-te contado?
At the very least,
No mínimo,
you could've stayed at my place.
Podia ter ficado na minha casa.
You could've
Poderia ter
stayed at home.
ficou em casa.
How could I go back home?
Como poderia voltar para casa?
How could I face them?
Como poderia encará-los?
Our parents think I'm not capable.
Os meus pais acham que eu não sou capaz.
Previously, I even told them
Anteriormente, até lhes disse.
I was working on a big project
Eu estava a trabalhar num grande projeto.
that I was about to become successful,
que eu estava prestes a ter sucesso,
and I'd have lots of money.
E eu teria muito dinheiro.
And in the end,
E no final,
I lost the apartment you bought me.
Perdi o apartamento que me comprou.
How can I go back?
Como posso voltar?
Go to my place.
Vá a minha casa.
Come on.
Anda lá.
Let's go.
Vamos.
Just go back.
Simplesmente volte.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
That's enough!
Chega!
Look at yourself.
Olhe para si.
What have you become?
Em que se transformou?
So what?
E daí?
The house is mortgaged,
A casa está hipotecada.
and the car's gone.
E o carro desapareceu.
You can redeem them later.
Poderá resgatá-los mais tarde.
What's the big deal?
Qual é o problema?
Where's
Onde está
Wang Shuhan, big shot of the East District?
Wang Shuhan, figurão do Distrito Leste?
Where is she?
Onde está ela?
Shuhan,
Shuhan
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
your family will always be there.
A sua família estará sempre lá.
I've rented a place for three months
Aluguei um imóvel por três meses.
and paid the fees.
e pagou as taxas.
When it's up,
Quando estiver pronto,
we can renew.
Podemos renovar.
Here are our three rules.
Aqui estão as nossas três regras.
First,
Primeiro,
your phone must be on 24/7
O seu telefone deve estar ligado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
so I can reach you anytime.
Assim posso entrar em contacto consigo a qualquer momento.
Second,
Segundo,
if you need money,
Se precisar de dinheiro,
please tell me right away.
Por favor, diga-me imediatamente.
Third,
Terceiro,
no more reckless investments.
Chega de investimentos imprudentes.
I have to go.
Tenho de ir.
Got work to do.
Tenho trabalho para fazer.
If anything comes up,
Se surgir alguma coisa,
just let me know.
É só avisar.
Hello.
Olá.
Hello, do you have a reservation?
Olá, tem uma reserva?
Yes.
Sim.
I found Shuhsn.
Encontrei o Shuhsn.
If you're free these days,
Se estiver livre nesses dias,
could you spend some time with her?
Poderia passar algum tempo com ela?
Mr. Bai, right?
Senhor Bai, certo?
Okay.
Ok.
Ms. Tan, I'm off now.
Sra. Tan, já vou.
Bye, see you tomorrow.
Adeus, até amanhã.
You have an hour to get dolled up.
Tem uma hora para se arranjar.
See you at our usual spot.
Vemo-nos no nosso ponto de sempre.
A ton of coriander.
Uma tonelada de coentros.
Here,
Aqui,
your favorite special sauce.
o seu molho especial favorito.
Thanks.
Obrigado.
Have a drink with me.
Vamos beber um copo juntos.
Sure.
Claro.
Waitress!
Garçonete!
Two beers, please.
Duas cervejas, por favor.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
You know, it's strange.
Sabe, é estranho.
Why does hotpot
Por que razão o hotpot
only taste this amazing
Experimente apenas esta maravilha
when I'm eating it with you?
Quando eu estiver a comer contigo?
No one else gives me that feeling.
Mais ninguém me proporciona essa sensação.
Still remember this restaurant?
Ainda se lembra deste restaurante?
You brought me here when we were students.
Trouxeste-me aqui quando éramos estudantes.
Really?
Mesmo?
Back then, while studying ballet,
Nessa altura, enquanto estudava ballet,
you also had to work outside.
Também tinha que trabalhar ao ar livre.
Your first job
O seu primeiro emprego
was at a small convenience store
estava numa pequena loja de conveniência
as a clerk.
como um escriturário.
I remember it clearly,
Lembro-me disso claramente,
your first month's salary
O seu salário do primeiro mês
was 1,200 yuan.
Isso custou 1.200 yuans.
You said you would treat me to a meal
Disseste que me levavas para jantar.
as soon as you got paid.
Assim que receber o pagamento.
Back then, we were right here.
Naquela altura, estávamos bem aqui.
I dug in like there was no tomorrow
Dediquei-me como se não houvesse amanhã.
and ate over 200 yuan's worth,
e comeu o equivalente a mais de 200 yuan,
a fifth of your salary!
um quinto do seu salário!
At that time, I thought
Naquele momento, pensei
their hotpot was absolutely delicious.
O guisado deles estava absolutamente delicioso.
Your beers.
As suas cervejas.
Thanks.
Obrigado.
But later, when I was in Paris,
Mas, mais tarde, quando estava em Paris,
I often craved hotpot,
Tinha frequentemente vontade de comer fondue,
but it never tasted quite the same.
mas nunca teve o mesmo sabor.
Maybe without the right person.
Talvez sem a pessoa certa.
After so many years,
Após tantos anos,
a lot has changed.
Muita coisa mudou.
But thankfully,
Mas felizmente,
the taste of the hotpot here hasn't.
O sabor do fondue daqui não mudou.
When I eat hotpot with you,
Quando como fondue contigo,
my appetite's still the same.
O meu apetite continua o mesmo.
Eat up.
Coma tudo.
Siting,
Localização,
I watched your interview.
Eu assisti à sua entrevista.
You spoke really well.
Falou muito bem.
Stop putting me down.
Pare de me menosprezar.
Really.
Mesmo.
Everything you've achieved
Tudo o que conquistou
is well-deserved.
É bem merecido.
I was really nervous back then.
Eu estava muito nervoso naquela altura.
You know what?
Sabe o que?
I was thinking
Eu estava a pensar
if only you were there.
Se ao menos estivesse lá.
You're so good with words.
Tem muita habilidade com as palavras.
So I thought,
Então pensei,
if I ever get interviewed again,
Se for entrevistado novamente,
I'll bring you along,
Eu levar-te-ei comigo,
no awkwardness for sure.
Sem constrangimentos, com certeza.
How are things with Feng Rui?
Como estão as coisas com Feng Rui?
Pretty good.
Muito bom.
Eat.
Comer.
His mom didn't say anything else?
A mãe dele não disse mais nada?
Do you think it's possible?
Acha que é possível?
She used Le's phone
Ela usou o telefone de Le.
to ask me to meet.
para me convidar para um encontro.
She probably feels like
Ela provavelmente sente-se como
she can't hold onto Feng Rui,
Ela não consegue manter Feng Rui por perto.
so onto Le with all her might.
Então, ela lançou-se sobre Le com toda a sua força.
I bet she's been talking trash about me behind my back.
Aposto que ela anda a dizer mal de mim nas costas.
I mean, Le's been acting different
Quer dizer, o Le tem-se comportado de forma diferente.
toward me lately.
em relação a mim ultimamente.
Feng Rui loves you so much.
O Feng Rui ama-te muito.
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
he'll always be by your side.
Ele estará sempre ao seu lado.
And I believe
E eu acredito
it won't be long
Não vai demorar muito
before Le comes back to you too.
Antes que o Le volte para si também.
It's been 12 years.
Já passaram 12 anos.
Back when I was at my lowest,
Na altura em que eu estava no fundo do poço,
I never imagined things
Eu nunca imaginei coisas
could turn out like this.
Podia acabar assim.
Feng Rui was gone,
Feng Rui tinha desaparecido.
my dad had disappeared,
O meu pai havia desaparecido.
and I lost the baby.
E perdi o bebé.
I felt like my world had collapsed.
Senti como se o meu mundo tivesse desabado.
But now, looking back,
Mas agora, olhando para trás,
it's all in the past.
Tudo isso ficou no passado.
So no one goes
Assim ninguém vai
through life without setbacks.
Ao longo da vida, sem contratempos.
The key is to make peace with yourself.
O segredo é fazer as pazes consigo mesmo.
The shadow ahead means
A sombra à frente significa
the sun is shining behind us,
O sol está a brilhar atrás de nós.
right?
certo?
But now,
Mas agora,
I have nothing.
Não tenho nada.
Really?
Mesmo?
You have me,
Você tem-me,
Yuan,
Yuan,
and Zu.
e muito mais.
Zu.
Para.
Here, drink up.
Aqui, beba à vontade.
Eat.
Comer.
Eat this.
Coma isto.
Bao.
Bolsa.
Look into this person and this account.
Investigue essa pessoa e essa conta.
Bro,
Mano,
we're working overtime here.
Estamos a trabalhar em regime de horas extras aqui.
What's this about?
Do que se trata?
Drop everything else.
Deixe tudo de lado.
We need to find out.
Precisamos de descobrir.
Start with this one.
Comece por esta.
[Skyline Magnificence]
[Magnificência do horizonte]
Cheer up.
Alegrar.
Try to track it.
Tente rastreá-lo.
Come on, run.
Vamos, corra.
Get ready.
Prepare-se.
Go!
Ir!
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
see how fast I was going just now?
Vês como eu estava rápido há pouco?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Where were you the other day?
Onde estavas no outro dia?
Why were you absent from class?
Por que razão faltou à aula?
What's wrong with you?
O que tem?
You've been so down lately.
Andas tão para baixo ultimamente.
Still thinking about Ms. Wen?
Ainda a pensar na Sra. Wen?
Feng Le Xuan,
Feng Le Xuan,
what's bothering you?
O que te está a incomodar?
Say it,
Diga isso,
and you'll feel better.
e sentir-se-á melhor.
If
Se
you thought someone was dead,
Pensava que alguém estava morto,
but she's actually alive.
Mas na verdade ela está viva.
What would you do?
O que faria?
My grandma loved me so much
A minha avó amava-me muito.
when I was a baby,
Quando eu era bebé,
but
mas
she passed away when I was seven.
Ela faleceu quando eu tinha sete anos.
If
Se
someone tells me she is alive,
Alguém me disse que ela está viva.
I'll
Doente
be really happy.
Seja muito feliz.
My mom is alive.
A minha mãe está viva.
Your mom is alive?
A sua mãe está viva?
Your birth mother?
A sua mãe biológica?
The one who gave birth to you?
Aquela que te deu à luz?
You should be happy.
Devia estar feliz.
Exactly, Feng Le Xuan!
Exatamente, Feng Le Xuan!
Ever since you were little,
Desde que era pequeno(a),
all you wanted was a mom.
Você só queria uma mãe.
And now, your real mom is alive.
E agora, a sua mãe verdadeira está viva.
That's amazing.
Isso é incrível.
What does your mom do?
O que faz a sua mãe?
Why did she tell you
Porque é que ela te contou isso?
she had passed away back then?
Ela já tinha falecido nessa altura?
She abandoned me for her dance career.
Ela abandonou-me por causa da sua carreira de bailarina.
So I don't know how to face her
Assim, não sei como encará-la.
or whether I should forgive her.
ou se devo perdoá-la.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Haven't eaten, right?
Ainda não comeu, certo?
Ms. Ming made
A Sra. Ming fez
braised beef
carne assada
with tomatoes,
com tomates,
your favorite dish.
O seu prato favorito.
If you had told me,
Se me tivesse contado,
I'd have gone back to eat.
Eu teria voltado para comer.
Come on, while it's hot.
Vamos lá, enquanto está calor.
Have some soup.
Tome uma sopa.
Cold food isn't tasty.
A comida fria não é saborosa.
Here.
Aqui.
Have you eaten?
Já comeste?
Yes.
Sim.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Feng,
Feng,
it's not worth making
Não vale a pena fazer.
a trip for a meal.
uma ida para uma refeição.
It's fine.
Está tudo bem.
Bye.
Adeus.
Didn't my mom pass away?
A minha mãe não faleceu?
I'm sorry.
Lamento.
I lied to you.
Eu menti-lhe.
Your mom was a ballet dancer.
A sua mãe era bailarina.
But just now you said
Mas disseste agora mesmo
I got close to you because of your dad.
Aproximei-me de ti por causa do teu pai.
I swear
Juro
that's absolutely not true.
Isto não é absolutamente verdade.
[Tan Siting Search]
[Pesquisa de locais para bronzeamento artificial]
[Arriving in France 12 years ago, Tan Siting began her ballet career]
[Ao chegar a França, há 12 anos, Tan Siting iniciou a sua carreira no ballet]
[Latest news on Tan Siting]
[Últimas notícias sobre Tan Siting]
[Ballet Queen Tan Siting: A Graceful Life]
[Avistamento da Rainha do Ballet Tan: Uma Vida Graciosa]
[Tan Siting Video Collection Watch HD Online]
[Coleção de vídeos de bronzeamento artificial - Ver online em HD]
[Second Chance Romance Interview:]
[Entrevista sobre romance de segunda oportunidade:]
[The Graceful Life of Ballet Queen Tan Siting]
[A Vida Graciosa da Rainha do Ballet Tan Siting]
Hello, dear audience.
Olá, cara audiência.
Welcome to Second Chance Romance.
Bem-vindo(a) ao Romance de Segunda Oportunidade.
I'm Yu, your host for today.
Eu sou o Yu, o teu anfitrião de hoje.
Today, we're honored to have
Hoje, temos a honra de ter
a truly remarkable guest
um convidado verdadeiramente notável
joining us on set.
juntando-se a nós no set.
How's the food today?
Como está a comida hoje?
The cola chicken wings are pretty good.
As asinhas de frango com refrigerante de cola são muito boas.
The rest is just okay.
O resto é apenas razoável.
Your taste buds are getting pickier.
As suas papilas gustativas estão a ficar mais exigentes.
Dad,
Pai,
my mom is Ms. Tan, right?
A minha mãe é a Sra. Tan, certo?
Yes.
Sim.
Does she love you?
Ela ama-te?
She does.
Sim, ela faz.
Very much.
Muito.
As much as I love you?
Por mais que te ame?
Yes.
Sim.
Why did she leave you back then?
Porque é que ela te deixou naquela altura?
Was ballet more important than you?
O ballet era mais importante do que você?
There are many times in life
Existem muitos momentos na vida
when we have no choice.
Quando não temos outra escolha.
You
Tu
may be forced
pode ser forçado
to leave the one you love,
Abandonar a pessoa que se ama,
to do things
fazer coisas
you don't enjoy,
Não gosta,
or to give up your dreams.
ou desistir dos seus sonhos.
I understand
Compreendo
your mother's
da sua mãe
situation.
situação.
But I believe that
Mas acredito que
even though
embora
she's not by our side,
Ela não está ao nosso lado.
she definitely loves us.
Ela definitivamente ama-nos.
Are you so sure?
Tem assim tanta certeza?
Of course.
Claro.
You haven't known her for long
Não a conhece há muito tempo.
and don't know her deeply yet.
e ainda não a conheço profundamente.
But that's okay.
Mas tudo bem.
Leave it to time.
Deixe que o tempo o faça.
Everything will wait until you're ready.
Tudo terá de esperar até que esteja pronto.
However,
No entanto,
what I want to say is that
O que quero dizer é que
many times,
muitas vezes,
you can't just focus on what you hear.
Não pode concentrar-se apenas no que ouve.
More importantly,
Mais importante ainda,
you need to feel it for yourself.
Precisa de sentir isso por si mesmo.
Here's all the information you wanted.
Aqui está toda a informação que queria.
Should be complete.
Deve estar completo.
Thanks.
Obrigado.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Go.
Ir.
Running so fast!
A correr muito rápido!
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
I don't know.
Não sei.
Tudou.
De nada.
You're in great shape today!
Está em ótima forma hoje!
What's up?
Novidades?
You said your real mom is alive,
Disse que a sua mãe biológica está viva,
and she abandoned you to pursue dance.
E ela abandonou-te para se dedicar à dança.
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
Do you remember
Você lembra-se?
someone I mentioned before?
Alguém que já tenha mencionado antes?
Ms. Tan, the ballet teacher
A senhora Tan, a professora de ballet.
from the training center.
do centro de formação.
Your mom's actually Tan Siting?
A sua mãe está mesmo bronzeada?
What's wrong, Tudou?
O que se passa, Tudou?
Do
Fazer
you know her?
Você conhece-a?
She was interviewed
Ela foi entrevistada.
in the Second Chance Romance, right?
No romance de segunda oportunidade, certo?
How did you know?
Como sabia?
I
Eu
watched that episode with my mom.
Vi este episódio com a minha mãe.
She said your mom
Ela disse que era a sua mãe.
is so beautiful and elegant.
É tão bonito e elegante.
I watched a couple of episodes with her.
Vi alguns episódios com ela.
Your mom is beautiful and impressive.
A sua mãe é linda e impressionante.
She even has lots of fans.
Ela até tem muitos fãs.
Have you decided to forgive her yet?
Já decidiu perdoá-la?
Haven't thought it through.
Não pensei bem nisso.
Oh.
Oh.
Still playing hard to get?
Ainda se faz de difícil?
Just forgive her!
Simplesmente perdoe-a!
When that happens,
Quando isso acontecer,
can my mom take a photo
Será que a minha mãe pode tirar uma fotografia?
with her and get an autograph?
Com ela, obter um autógrafo?
Feng Lexuan!
Feng Lexuan!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Move.
Mover.
Fall in line!
Forme fila!
Hello.
Olá.
Is this Wang Shuhan?
Este é o Wang Shuhan?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
The suspect, Sun Tiantian, has been arrested.
O suspeito, Sun Tiantian, foi detido.
The case is under further investigation.
O caso está sob investigação.
If we need your cooperation later,
Se precisarmos da sua colaboração mais tarde,
we'll contact you.
Entraremos em contacto consigo.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
May I ask
Posso perguntar?
if my money can be recovered?
O meu dinheiro pode ser recuperado?
She's already transferred the funds,
Ela já transferiu os fundos.
so it's quite difficult.
Portanto, é bastante difícil.
But we will try.
Mas vamos tentar.
Alright, thank you.
Certo, obrigado.
Recently, a major fraud case valued at 300 million yuan
Recentemente, veio a público um grande caso de fraude avaliado em 300 milhões de yuans.
was cracked in our city.
estava rachada na nossa cidade.
According to sources,
Segundo fontes,
the suspect surnamed Sun allegedly defrauded
O suspeito, de apelido Sun, é acusado de fraude.
numerous enterprises and individuals of cash
numerosas empresas e indivíduos com dinheiro
[Fake Investment Scam Busted] under the guise of investment projects.
[Golpe de investimento falso desmascarado] sob o disfarce de projetos de investimento.
A total of 10 companies fell victim,
Um total de 10 empresas foram vítimas.
including
incluindo
[Major Fraud Case Cracked] Shengnuo Real Estate,
[Grande caso de fraude desvendado] Imobiliária Shengnuo,
one of the city's
uma das da cidade
leading real estate developers.
principais promotores imobiliários.
Police also expressed gratitude
A polícia também expressou gratidão.
to Mr. Wang
ao Sr. Wang
for providing crucial leads.
para fornecer pistas cruciais.
Where did you see this?
Onde é que viu isso?
Zu, at such a critical moment,
Zu, num momento tão crítico,
Shengnuo's reputation is under scrutiny,
A reputação de Shengnuo está sob escrutínio.
affecting the launch of our project.
afetando o lançamento do nosso projeto.
I can't explain this to our investors.
Não consigo explicar isto aos nossos investidores.
Can't believe you made this mistake.
Não acredito que tenha cometido esse erro.
It was my fault for being hasty.
A culpa foi minha por ter agido precipitadamente.
I wanted our project to start ASAP
Queria que o nosso projeto começasse o mais rápido possível.
and raise some funds.
e angariar fundos.
It's on me, misjudging someone.
A culpa é minha por ter julgado mal alguém.
We're old friends.
Somos velhos amigos.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
I'll follow your lead.
Vou seguir o seu exemplo.
We breached the contract first.
Primeiro, violamos o contrato.
I'll have my finance team
Vou contar com a minha equipa financeira.
transfer you the penalty fee ASAP this month.
Transferirei a multa para si o mais rapidamente possível este mês.
Construction is about to start,
A construção está prestes a começar.
and I don't know where to find hands.
E não sei onde encontrar mãos.
I've contacted a few friends
Entrei em contacto com alguns amigos.
from out of town for you,
de outra cidade para si,
and I've negotiated their rates.
E negociei as tarifas deles.
I'll send them to you soon.
Enviarei para si em breve.
Alright.
Tudo bem.
That's it then.
É isto então.
Shuhan, where are you?
Shuhan, onde estás?
[Shuhan] Zu,
[Shuhan] Zu,
I'll cover the penalty fee.
Eu pagarei a multa.
I'm sorry.
Lamento.
I've sent my resignation letter to your email.
Enviei a minha carta de despedimento para o seu e-mail.
Shuhan, where are you?
Shuhan, onde estás?
Can't we talk about this in person?
Não podemos falar sobre isso pessoalmente?
I haven't approved your resignation.
Eu não aprovei a sua demissão.
This isn't as serious as you think.
Isto não é tão grave como pensa.
Don't need to avoid me.
Não precisa de me evitar.
This isn't the only reason for the breach.
Essa não é a única razão para a violação.
No need to do this.
Não precisa de fazer isso.
Really.
Mesmo.
Where are you?
Onde estás?
Please call me back.
Por favor, ligue-me de volta.
Mom,
Mãe,
what brings you here today?
O que te traz aqui hoje?
I haven't seen Le in so long.
Há tanto tempo que não via o Le.
Wanted to dine with him.
Queria jantar com ele.
I'll bring him back tonight.
Eu vou trazê-lo de volta esta noite.
It's fine.
Está tudo bem.
Grandma.
Avó.
Let's go.
Vamos.
Let's have dinner together.
Vamos jantar juntos.
Got his permission.
Obtive a autorização dele.
Yes.
Sim.
Have a good meal with Grandma.
Tenha uma boa refeição com a avó.
Let's go.
Vamos.
Alright, thank you, Grandma.
Muito bem, obrigada, avó.
Less sweets.
Menos doces.
Got it.
Entendi.
Bye.
Adeus.
How's your studying going?
Como estão a correr os seus estudos?
Did you do well on the midterm exams?
Fez bem nas provas do meio do semestre?
Here's your dish.
Aqui está o seu prato.
Grandma, you forgot?
Avó, esqueceu-se?
The midterms were last week.
As provas intercalares foram na semana passada.
I got a total score of 270.
Obtive uma pontuação total de 270.
My highest was Chinese with 92,
A minha nota mais alta foi em chinês, com 92.
and my lowest was Math with 88.
E a minha nota mais baixa foi a Matemática, com 88.
That's great!
Isso é ótimo!
Keep up the good work!
Continuem com o bom trabalho!
Are you doing well living at home?
Está a adaptar-se bem morando em casa?
Pretty good.
Muito bom.
Why not stay with me for a few days?
Porque não ficar comigo por alguns dias?
At my place,
Na minha casa,
you can play video games.
Pode jogar videojogos.
No, thanks, Grandma.
Não, obrigada, avó.
If you refuse again,
Se recusar novamente,
I'll
Doente
forget
esquecer-se
what you look like.
Como você é.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll be there sooner or later.
Estarei lá mais cedo ou mais tarde.
Have you met with Ms. Tan?
Já se encontrou com a Sra. Tan?
No.
Não.
What about your dad?
E o seu pai?
Why are you asking?
Por que razão está a perguntar?
Let's take a photo together.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Suddenly want a photo?
De repente, quer tirar uma fotografia?
Come on.
Anda lá.
Your mom took Le away.
A sua mãe levou o Le embora.
I'm a bit worried.
Estou um pouco preocupado.
Don't worry,
Não te preocupes,
he is very decisive.
Ele é muito decidido.
It's okay.
Está tudo bem.
I forgot to tell you.
Eu esqueci-me de te contar.
He knows you're his mother.
Ele sabe que você é a mãe dele.
What?
O quê?
That day, he suddenly asked me.
Naquele dia, perguntou-me de repente.
He asked,
Ele perguntou:
"My mom is Ms. Tan, right?"
"A minha mãe é a Sra. Tan, certo?"
What did you say?
O que disse?
I said, "Yes."
Eu disse: "Sim".
Then he seriously asked me
Então perguntou-me seriamente.
a few more questions.
Mais algumas questões.
What did he ask you?
O que é que ele te perguntou?
He asked,
Ele perguntou:
"Does she
"Ela faz isso?"
love you?"
amo-te?"
I said, "She does."
Eu disse: "Ela faz sim."
Then he said,
Então ele disse:
"As much as I love you?"
"Por muito que eu te ame?"
I told him, "Yes."
Eu disse-lhe: "Sim".
I think
Acho que
he's starting to slowly accept you.
Ele está a começar a aceitar-te aos poucos.
That's a good thing.
Isso é uma coisa boa.
I've thought countless times
Já pensei nisso inúmeras vezes.
about how to explain to him
sobre como lhe explicar
why I left back then,
Porque é que eu fui embora naquela altura,
and why I've come back now
e porque voltei agora
to find him.
para o encontrar.
I've even thought about
Eu até já pensei nisso.
the expression I should have
a expressão que eu deveria ter
when saying goodbye if he rejects me.
Ao despedir-me, caso ele me rejeite.
All I want
Tudo o que eu quero
is to be a good mother in his eyes.
Para ele, ser uma boa mãe é ser importante.
But I didn't expect him
Mas eu não o esperava.
to be so perceptive.
Ser tão perspicaz.
So,
Então,
thank you.
obrigado.
Why?
Porquê?
For raising him so well.
Por o ter criado tão bem.
It makes me feel less guilty.
Faz-me sentir menos culpada.
From now on,
De agora em diante,
we'll raise him together.
Vamos criá-lo juntos.
You'll do a better job than I did.
Fará um trabalho melhor do que eu fiz.
So,
Então,
should we
deveríamos
pick a day soon
escolha um dia em breve
for us three
para nós os três
to officially meet?
Para se encontrarem oficialmente?
Good idea.
Boa ideia.
The ceremony matters.
A cerimónia é importante.
Where should we meet?
Onde nos devemos encontrar?
Let's go somewhere he likes.
Vamos a algum sítio que ele goste.
He loves the zoo,
Ele adora o jardim zoológico.
an amusement park,
um parque de diversões,
or maybe gaming.
Ou talvez jogos.
You've come back
Você voltou
and appeared in his life.
e apareceu na sua vida.
That's the best gift
Esse é o melhor presente.
for him and for me.
Por ele e por mim.
Do you know
Você sabe
how long I've been waiting for this day?
Há quanto tempo espero por este dia?
The three of us,
Nós os três,
sitting together and eating a meal.
Sentados juntos, a fazer uma refeição.
At the table,
À mesa,
it'll be warm and happy.
Vai ser um lugar quente e agradável.
We might
Nós talvez
tease each other,
provocar um ao outro,
bicker,
discutir,
maybe even argue.
talvez até discutir.
What if we just have
E se simplesmente tivéssemos
a meal together?
uma refeição em conjunto?
Okay.
Ok.
Let me cook.
Deixe-me cozinhar.
I've been getting into cooking lately.
Ultimamente tenho-me interessado mais por culinária.
No way.
Não é possível.
I have to do it.
Eu tenho de fazer isso.
I must
devo
make the first meal.
Prepare a primeira refeição.
Alright.
Tudo bem.
Your steak is really good.
O seu bife está muito bom.
You know what?
Sabe o que?
That steak won't cut it.
Este bife não vai resolver.
In this case,
Nesse caso,
I'll prepare something proper.
Vou preparar algo adequado.
And then,
E então,
something really formal.
Algo realmente formal.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Prepare a big feast.
Prepare um grande banquete.
This one is good. Go with this.
Essa é boa. Escolha essa.
It's too sudden.
É muito repentino.
No, not at all.
Não, de todo.
I like this.
Eu gosto deste.
[Extra-terrestrial Guest: Meteorites]
[Convidado extraterrestre: Meteoritos]
Still reading?
Ainda está a ler?
When did you get so diligent?
Quando se tornou tão diligente?
Dad,
Pai,
I've always been diligent.
Sempre fui diligente.
Time flies.
O tempo voa.
You're graduating from primary school.
Está a se formar no ensino fundamental.
What graduation gift do you want?
Que presente de formatura deseja?
I'll grant it.
Eu concedo.
Wow, sudden kindness?
Ui, que gentileza repentina?
Better not be plotting something.
É melhor não estar a tramar nada.
If you don't want, forget it.
Se não quiser, esqueça.
I do!
Aceito!
I've had my eye on a few game discs lately.
Ultimamente , tenho andado de olho em alguns discos de jogos.
I'll make you a list later.
Mais tarde, farei uma lista para si.
Alright.
Tudo bem.
Go ahead.
Avançar.
What's up?
Novidades?
Is it about Ms. Tan?
Tem a ver com a Sra. Tan?
I know you're smart.
Eu sei que é inteligente.
Look, here's the thing.
Olha, é o seguinte.
Ms. Tan
Sra. Tan
has recently taken a liking to cooking,
Recentemente, começou a gostar de cozinhar.
and I've tried her dishes.
E já experimentei os pratos dela.
They're pretty good.
Eles são muito bons.
Would you like to give them a try?
Gostaria de experimentá-los?
Did she ask you to invite me?
Ela pediu-te para me convidar?
We're inviting you together.
Estamos a convidar-vos para estarem juntos.
Of course.
Claro.
If you feel it's not convenient,
Se achar que não é conveniente,
we can plan for another time.
Podemos planear para outra ocasião.
We completely respect your wishes.
Respeitamos totalmente os seus desejos.
It's just a meal.
É apenas uma refeição.
Sure, why not?
Claro, porque não?
Who's got a problem with food?
Quem tem problemas com a alimentação?
[You received a message]
[Recebeu uma mensagem]
[Feng Rui] Le's agreed.
[Feng Rui] Le concordou.
You'd better get cooking!
É melhor começar a cozinhar!
[Tan Siting] Yes, sir!
[Tan Siting] Sim, senhor!
♪The day understands the night's dark hue♪
♪O dia compreende a tonalidade escura da noite♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Com a espera, gira através do princípio e do fim♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerância absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que os meus restantes dias se recordem de uma única alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪A spinning dance♪
♪Uma dança giratória♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podemos muito bem perder-nos nesta obsessão♪
♪A long and winding detour♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪Love looks back at every turn♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Until forever♪
♪Até à eternidade♪